Tulang rahangnya
telah dicederakan oleh seorang penduduk kampung dengan cangkul.
Dia tidak boleh bercakap.
Tulang rahang?
Adakah anda cuba mengesahkan
kalau dia orang Amerika itu?
Apakah perkara yang paling penting bagi seorang anggota polis?
Untuk sentiasa mengekalkan keupayaan anda untuk meragui segala-galanya.
Awak sendiri yang menyebabkan semua ini berlaku.
Guru.
Adakah surat ke pulau itu telah dihantar?
Ia dihantar sebelum subuh.
Abang Erhu gagal dan terbunuh.
Selain daripada bersedih,
Saya juga cemas.
Saya berguling-guling sepanjang malam, tidak dapat tidur.
Sarjana, (Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
tolong jangan terlalu risau.
Ketua Shen dari kerajaan Nasionalis itu,
bukankah dia berjanji untuk membantu kita?
Lawatan Ketua Shen dan Wu Fazai
memberi saya sedikit kelegaan,
tetapi saya masih ragu-ragu.
Mengapakah seorang pegawai tinggi kerajaan Nasionalis
begitu rela membantu kami?
Bukankah mereka juga mempunyai orang yang terperangkap di pulau itu?
Bercakap tentang Ying'er,
balik ke pulau tu masa macam ni...
untuk apa?
Dia hanyalah seorang perempuan.
Bagaimana mungkin dia
memerangkap Nasionalis di pulau itu
keluar dari situ?
Nampaknya
orang-orang Nasionalis itu
hanya menggenggam jerami dalam keadaan terdesak.
Jadi kita mesti segera memikirkan cara.
Kalau apa-apa jadi pada anak saudara perempuan saya,
abang saya yang telah bersumpah
akan dicampakkan ke dalam huru-hara.
Keluarga Ye hanya mempunyai seorang anak perempuan ini.
Dia umpama biji mata lelaki itu.
Guru,
makan sesuatu dulu.
Tidak lama kemudian, para pemimpin pelbagai cabang
akan datang berkunjung.
Mereka sedang menunggu untuk berjumpa dengan anda.
Sebab tu saya juga risau
untuk melihat pemimpin-pemimpin ini
dan membincangkan perkara ini dengan betul.
Pergi dan bersiaplah.
Ke Wen.
Apa yang salah?
Biying.
Ying'er.
Apa yang berlaku?
Macam mana awak boleh cedera macam ni?
Datang.
Biar saya lihat.
Bantu saya tahan ini.
Bantu saya menahannya.
Ia menyakitkan.
Tahan.
Datang.
Ke Wen, datang.
Jangan bergerak.
Jadilah baik.
Ia akan baik-baik sahaja sekejap lagi.
Jangan bergerak.
Ke Wen.
Datang.
Ia akan sakit sekejap.
Sekarang dah okay.
Di mana lagi awak cedera?
Di mana ia sakit?
Ia menyakitkan.
Saya akan bawa awak balik dulu.
Jom pergi.
Balik rumah.
Ia menyakitkan
Jangan pukul saya
Ke Wen
Awaklah yang pukul Ke Wen macam ni
Ya
Sekadar bergurau senda dengannya
Bergurau?
Apa yang awak buat?
Biarkan dia pergi
Datang ke sini
Berdiri diam
Betul, betul, betul
Membungkusnya seperti itu
Ia sememangnya sangat profesional
Cik Ye
Anda benar-benar seorang profesional
Apa yang awak cakapkan?
Saya tidak faham
Saya tidak kenal penari Shanghai
selain menyanyi dan menari
juga dilatih dalam membalut
Puan mana yang ajar awak semua tu?
Perlu ke kau fikir dulu sebelum jawab aku?
Tidak penting
Di sana ada
tempat untuk minum teh
Kita boleh fikirkan perlahan-lahan
Apa yang salah?
Saya tidak akan pergi
Saya perlu membalutnya
Lepaskan saya
Lepaskan
Ke Wen
Cik Ye
Sudikah awak membalut saya?
Mereka membuli Ke Wen
Kapten Oshima
Semuanya baik-baik saja sekarang
Tidak mengapa
Ye Biying, adakah anda membalutnya?
Adakah awak telah mengikat simpulan ini?
Macam mana saya selalunya nak ajar awak?
Macam mana kau boleh ikat ketat-ketat ni?
Bagaimana jika ia menghentikan peredaran darah ke kepala?
Awak cuba mencederakannya ke?
Atau adakah anda cuba menyelamatkannya?
Maaf
Saya akan belajar untuk melakukannya dengan lebih baik pada masa akan datang
Kolonel
Saya mengikat simpulan itu
Merekalah yang memukulnya
Diam
Kolonel
Hmm
Saya baru sahaja menjemput Cik Ye ke rumah saya
Kenapa awak tak sertai kami?
Maafkan saya, Kapten Oshima
Komander perlu berjumpa saya dengan segera
Saya perlu pergi ke sana
Lain kali
Lain kali, Cik Ye dan saya akan menjadi hos
Dan bela makan malam untuk awak
Kita akan minum wain yang sama seperti malam tadi
Kolonel, wanita anda benar-benar berkebolehan
Saya benar-benar terkejut
Dia dulu hanyalah seorang gadis penari
Selain menari dengan lelaki
dan minum bersama mereka
dia tidak dapat berbuat apa-apa lagi
Sekarang dia bersamaku
Dia tak boleh buat benda-benda tu lagi, kan?
Sebagai askar
kita pasti akan melihat sedikit darah
Ajar dia sedikit lagi
dan ia akan berguna nanti
Awak betul-betul fikirkan segalanya
Ada satu lagi perkara
Saya ingin bertanya kepada anda, Kapten Oshima
Ke Wen ini pembantu saya.
rakan sepermainan zaman kanak-kanak
Dia cuma orang bodoh
Kenapa perlu bersusah payah dengan dia?
Ia hanyalah salah faham
Jika ia salah faham, itu mudah
Terangkan sahaja dengan jelas
Jadi, saya akan menganggapnya sebagai ya
Sudah tentu
Terima kasih
Maafkan saya
Ke Wen
Ia menyakitkan
Ye Biying
Ke Wen
Maaf, Kapten Oshima
Awak patut cepat balik dan berehat
Maafkan saya
Terima kasih
Ia sangat menyakitkan
Jangan menoleh ke belakang
Saya ada sesuatu yang penting untuk diberitahu kepada anda
Kita akan berbual apabila kita kembali
Pengganti "Orang Beriman"
dalam perjalanan ke China
meninggal dunia dalam nahas kapal terbang.
"Penebang kayu" mesti melakukan yang terbaik untuk melaksanakannya
Pelan A,
untuk mengeluarkan orang yang terperangkap dengan selamat.
Ingat ini.
Siasatan berjalan lancar.
Shen.
Apa yang tertulis?
Ketua Shen telah tiba di Macau.
Dia telah mengubah misi kami.
Dia memerlukan kita
untuk memastikan Mejar Witt
dihantar keluar dari Pulau Sanzao dengan selamat.
Jadi bagaimana kita melakukannya?
Dia mahu kita melaksanakan
pelan pemindahan pertama.
Tinjauan semula
lokasi nahas pesawat Osumi Mineo.
Pergi ke Gunung Huangyang.
Adakah ia berbahaya?
Ketua Shen akan membawa orang
untuk menyerang hendap di sana terlebih dahulu.
Akan ada pertempuran api.
Kalau begitu saya akan pergi bersama awak.
Tidak.
Saya mahu pergi.
Walaupun
awak biasanya agak menjengkelkan,
Lagipun, saya seorang doktor.
Lagipun, saya pembantu awak.
Awak tak boleh pergi.
Itulah pesanan saya.
Jangan risau.
Peluru yang boleh membunuhku
belum dibuat lagi.
Kemudian awak...
berhati-hati dan kekal selamat.
Saya akan berhati-hati.
Untuk memulakan semula
siasatan di lokasi nahas Osumi,
Saya perlukan kelulusan Komander Fujita.
Saya akan hantar awak pulang dahulu,
kemudian pergi ke ibu pejabat.
Jom pergi.
Sebelum pulang ke rumah,
bolehkah saya pergi ke hospital?
Saya risau tentang kecederaan Mejar.
Lebih baik kau lupakan yang kau seorang doktor.
Macam mana saya boleh?
Briged Polis baru sahaja kalah
laluan itu.
Kalau awak pergi sana sekarang,
awak akan memimpin mereka terus kepadanya.
Baiklah.
Saya akan dengar cakap awak.
Awak balik dulu.
Berita bahawa pengganti "Believer"
meninggal dunia dalam nahas kapal terbang
mengejutkan Takeki dengan sangat.
Pada saat ini,
sambil melakukan yang terbaik untuk menyelamatkan Witt,
dia juga perlu menjelaskan
apakah jenis rancangan ketenteraan yang sebenarnya
sedang berlangsung antara China dan Amerika Syarikat.
Cepat, cepat.
Adakah anda bersedia?
Lihat apa yang saya dapat.
Dia memerhatikan awak sepanjang malam.
Bolehkah saya menari tarian ini?
Apa yang anda tunggu?
Davenport, apa masalah awak?
Penakut.
Tolong pulangkan.
Tolong.
Aku akan berikan sesuatu yang lebih baik untukmu.
Terima kasih, Bill.
Bill, perempuan itu baik.
Adakah awak memberitahunya
ke mana kita akan pergi?
Tidak.
Anggota tentera ini tidak sepatutnya berada di sini.
Bau jaket kulit mereka
membuatkan saya mabuk laut.
Awak tetap akan mabuk laut.
Datang ke sini.
Buat sahaja seperti yang saya suruh.
Saya perlu letak telefon.
Apa yang akan kau dapat, Leftenan Kolonel?
Wiski.
Dua wiski.
Awak tahu tak saya pernah jadi juruterbang?
Saya tahu.
Saya seorang juruterbang yang bertukar menjadi-
kapten kapal pengangkut pesawat.
Doolittle.
Selama bertahun-tahun,
Saya telah mendengar banyak kisah legenda tentang anda.
Untuk bekerjasama dengan anda
adalah kehormatan saya.
Begitu juga,
Kapten.
Antara Tentera Laut dan Tentera Darat,
sentiasa ada persaingan yang mendalam.
Untuk juruterbang Tentera Darat di kapal pengangkut pesawat
untuk menerima layanan mesra anda...
Adakah anda perasan
Apa yang ada di cerobong asap Tebuan itu?
Ia tertulis "Ingat Pearl Harbor."
Sejak itu,
pemuda-pemuda ini
telah lama ingin membalas dendam terhadap Jepun.
Tetapi
walaupun dalam imaginasi yang paling liar,
tiada siapa yang menjangkakan
ia akan melalui sekumpulan juruterbang Tentera Darat.
Terimalah ucapan terima kasih saya.
Saya belum mengucapkan terima kasih kepada anda
kerana menyerahkan kabin kapten anda yang luas
kepada saya.
Bilik yang selesa.
Ia satu penghormatan bagi saya.
Jika saya tahu
Tentera Laut menjaga pegawai mereka dengan baik,
Saya pasti akan menyertai awak dari awal lagi.
Awak sentiasa betul,
Leftenan.
Apa masalahnya dengan lelaki-lelaki ini?
Tuan.
Sepanjang bulan yang lalu,
pemuda-pemuda ini sangat bersemangat
dan bersedia untuk melaksanakan misi tersebut.
Sejujurnya,
sejak undian cabutan bertuah itu,
mereka telah sangat kecewa.
Mark.
Bolehkah kita carikan katil untuk mereka?
Leftenan Kolonel.
Kapal pengangkut itu mempunyai ruang untuk lebih dua ribu anak kapal
dan dua puluh dua juruterbang lagi.
Penginapan yang disediakan mencukupi.
Itu bukan masalah.
Saya akan membawa mereka
sebagai juruterbang simpanan.
Terima kasih, tuan.
Ia amat bermakna bagi mereka.
Jenny.
Cuba teka siapa yang berada di atas kapal kita.
James Doolittle.
Awak tak kenal dia ke?
Awak tak tengok berita ke?
Dia juruterbang paling terkenal di Amerika.
Anak buahnya adalah golongan elit Tentera Darat AS.
Mereka yang menaiki kapal bermaksud
sesuatu yang besar pasti akan berlaku.
Madu.
Gandakan insurans hayat saya.
Saya betul-betul tak tahu
berapa lama saya akan tiada.
Kami mungkin akan ke Filipina.
Saya betul-betul tak boleh cakap banyak.
Ya.
Saya juga sayang awak.
Baiklah.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Untuk dihantar kepada anda.
Ibu.
Bayi saya.
Saya sangat merindui awak.
Hei.
Saya juga merindui awak.
Berapa lama awak akan tiada?
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Saya juga.
Saya tidak tahu berapa lama saya akan pergi.
Semuanya okay di sana?
Bolehkah awak buat sesuatu untuk saya?
Apa itu?
Bolehkah anda semak jika Andy ada
telah menunaikan gaji saya?
Ya, kenapa?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Baiklah.
Saya cuma...
Aku tak tahu berapa lama lagi aku akan pergi.
Itu sahaja.
Saya boleh tolong awak, tapi...
Baiklah.
Saya perlu pergi.
Saya sayang awak.
Abang juga sayangkan abang, sayang.
Jumpa awak bila saya balik.
Selamat tinggal, Ibu.
Selamat tinggal.
Komander.
Ajudan Sakamoto.
Ingin berubah dan datang untuk mencuba?
Ya, tuan.
Izinkan saya.
Terima kasih.
Ilmu pedangmu sungguh hebat.
Komander.
Awak memang dari keluarga samurai.
Saya bukan tandingan awak.
Jom kita berehat di sana sekejap.
Ya, tuan.
Saya dengar
bahawa semalam anda menyoal siasat askar-askar itu
siapa yang servis pesawat khas tahun lepas, bukan?
Awak jumpa apa-apa tak?
Tiada apa-apa setakat ini.
Datanglah ke ibu pejabat saya.
Awak mesti ada sesuatu untuk dibincangkan.
Komander.
Sebenarnya, saya datang untuk melapor kepada awak.
Saya ingin mengambil pasukan lain
ke Gunung Huangyang.
Lokasi nahas Laksamana Osumi Mineo.
Untuk menjalankan tinjauan yang lain.
Hmm.
Dalam kes itu,
jom kita berbual sambil makan.
Ya, tuan.
Mungkin apa yang saya katakan tidak begitu menyenangkan
Selalu begini keadaannya di rumah
begitu pelik dan eksentrik
Perdana Menteri, Menteri, Jeneral
boleh dibunuh untuk sukan sesuka hati
dan tiada siapa yang perlu bertanggungjawab
Membunuh seorang pegawai tinggi
atau seorang jeneral menjadikan anda seorang wira
Ini bukan kali pertama
Saya tidak begitu faham maksud anda
Biar saya berikan satu contoh
Terdahulu terdapat sebuah
pengganas bernama Nakaoka Kon'ichi
yang membunuh Perdana Menteri Hara Takashi
Selepas pembunuh itu ditangkap
dia dihantar ke istana Dong Jing
Mahkamah menyatakan
pembunuh Nakaoka Kon'ichi hanya berumur sembilan belas tahun
seorang bawah umur yang tidak tahu apa-apa
Apabila dia membesar
mungkin dia tidak akan membunuh sewenang-wenangnya
Tumpuan harus diberikan kepada pendidikan
maka mereka memaafkannya
Ya
Peristiwa-peristiwa pelik ini di kampung halaman
muncul satu demi satu
Saya juga pernah mendengar tentang mereka
Adakah anda tahu di mana Nakaoka Kon'ichi
menuntut pengampunannya?
Tempat apa yang dia pergi?
Dia menjadi pengawal di Ibu Pejabat Tentera Kwantung di Manchuria
Saya faham maksud awak
Awak kata
di sebalik setiap pembunuh
terdapat sokongan daripada Tentera Darat
Saya tidak pernah mengatakannya
Lelaki muda
Saya kata awak sangat berbakat
Sesetengah perkara tidak boleh diambil terlalu serius
Saya telah membawa susu itu
Susu ini segar daripada lembu
Cubalah
Betul ke?
Itu menakjubkan
Untuk dapat minum susu segar di sini
Saya mempunyai kapal pengangkutan khas
bawa dua ekor lembu dari Guangzhou
Penduduk Kumpulan Pioneer kami
membesarkan mereka di pulau itu
Sebab tu kita ada susu segar
Kolonel akan kekal di ibu pejabat
sedikit lagi
Komander bermaksud
awak boleh buat langkah awak sekarang
Tetapi anda mesti sangat berhati-hati
Komander akan menghentikan Kolonel Takeki
Bertindak dengan berhati-hati
Komander
Berdasarkan pengalaman anda,
patutkah saya...
...berhentikan siasatan ini?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Lalu apa maksud awak?
Ingat tak Insiden 2-2-6?
26 Februari, Showa 11.
Diketuai oleh pegawai junior daripada Faksi Imperial Way,
lebih 1,400 askar melancarkan rampasan kuasa.
Mereka mengepung Kediaman Rasmi Perdana Menteri,
Bangunan Diet Kebangsaan,
Kementerian Tentera Darat,
Pejabat Staf Am, dan Ibu Pejabat Polis.
Kemudian,
mereka membunuh Lord Keeper of the Privy Seal, Saito Makoto,
Menteri Kewangan Takahashi Korekiyo,
Inspektor Jeneral Latihan Ketenteraan,
Kawalan Am Pesakit.
Perdana Menteri Okada Keisuke...
...hanya terselamat dengan bersembunyi di dalam tab mandi.
Tahukah anda, selepas kejadian itu,
apakah sikap Tentera Darat itu?
Apakah sikap Tentera Darat?
Selepas kejadian itu, Tentera...
...kekal samar-samar sepanjang masa.
Mereka tidak menyatakan pendirian mereka.
Dalam kenyataan yang dikeluarkan oleh Tentera Darat,
pada hari pertama, mereka memanggil mereka...
..."pasukan yang dikerahkan."
Awal pagi keesokan harinya,
ia berubah kepada "pasukan pemberontakan".
Pada sebelah petang, ia bertukar kepada "tentera pendudukan".
Ia tidak berlaku sehingga hari keempat...
...bahawa mereka dengan berat hati memanggil mereka...
... "pasukan pemberontak."
Bagaimana pula dengan Tentera Laut?
Tentera Laut, sejak awal lagi,
menggelar mereka pasukan pemberontak.
Kenapa?
Mengapa Tentera Darat menunggu sehingga hari keempat...
...untuk menyatakan pendirian mereka secara janggal?
Anda berkhidmat di Istana.
Anda mungkin tahu cerita dalamannya.
Kerana saya dengar Baginda murka.
Dia mengancam bahawa...
...jika Tentera tidak dapat menyekat pemberontakan itu,
dia sendiri akan memimpin Divisyen Pengawal Imperial...
...dan pergi untuk menakluki mereka sendiri.
Barulah mereka dengan berat hati berusaha...
...dan buat kenyataan.
Ya.
Konflik antara Tentera Laut dan Tentera Darat...
...sudah diketahui oleh semua orang.
Oleh itu,
jika anda tidak berhati-hati dengan siasatan ini,
ia akan menyebabkan konflik antara Tentera Laut dan Tentera Darat...
...malah lebih sengit.
Pesawat Laksamana Osumi...
...walaupun ia diselenggara di rumah saya...
...Pangkalan Udara Tentera Laut ke-6,
ia sememangnya terbang kembali ke Guangzhou,
dan di Pangkalan Udara Tentera Darat Guangzhou,
ia berlepas dan terhempas.
Saya cuma beritahu awak ni.
Mencetuskan konflik Tentera Laut dan Tentera Darat...
...untuk meletup sepenuhnya.
Adakah ia akan seserius yang awak katakan?
Jom pergi.
Baiklah.
Tuan.
Nak beli rokok?
Saya akan beli semuanya.
Jom ikut saya.
Tuan.
Kalau nak beli, belilah di sini.
Hari ini, saya...
...saya bukan sahaja mengambil rokok awak,
...Saya akan bawa awak juga.
Hahaha.
Pergi ke bilik saya.
Tidak, saya tidak akan!
Saya tak jual lagi!
Jom pergi.
Jom ikut saya.
Dasar tikus!
Berani kau pukul aku?
Aku akan bunuh kau!
Apa yang sedang berlaku?
Jangan masuk campur, jangan masuk campur.
Tuan.
Adakah ia sakit?
Keluar
Lihatlah awak
Awak tak telefon saya masa awak sampai sini
Kenapa saya perlu menghubungi awak?
Candu terbaik sedang menunggu anda
Candu?
Kenapa saya perlu hisap itu?
Bersamamu di sini
kenapa saya perlukan candu?
Abang
Tuan Geng sedang mencari awak
Sekarang?
Sekarang
Awak sepatutnya cakap lebih awal
Duo Pakar
Macau ini
telah benar-benar menjadi sebuah pulau terpencil di Pasifik
Kecuali kami di sini
orang Jepun
telah menduduki hampir semua tempat lain
sepenuhnya
Sekarang, di sini
para pengembara
penyeludup
orang daripada setiap kumpulan dan masyarakat
boleh panggil angin
dan memanggil hujan
Sebagai perbandingan
Dewan Anlan kami
secara semula jadi tidak setanding
Guru
selagi awak dan Master De di pulau itu ada di sini
Dewan Anlan boleh mengharungi angin dan hujan
Geng Utama
Ketua-ketua dewan dari pelbagai dewan telah tiba
Terima kasih
Sila nikmati
Tuan Yang Terutama
Saya membuat awak menunggu
Tidak sama sekali
Duduk dan mari kita berbincang
Ya
Bercakap tentang itu
perselisihan faham antara Tentera Darat dan Tentera Laut
mempunyai akar sejarah
Bermula dari era Meiji
dua puak utama muncul
Selepas Pemulihan pada masa itu
Satsuma menjadi Tentera Laut
Choshu menjadi Tentera Darat
Dan pada awal Pemulihan Meiji
tiada parlimen di negara ini
tiada perlembagaan
ia sepenuhnya politik klik domain
Domain Satsuma dan Domain Choshu
masing-masing bergantung pada kekuatan tentera mereka
jadi Tentera Darat dan Tentera Laut menjadi
alat untuk pelbagai puak
Sesungguhnya
Ia telah berterusan sehingga kini
di mana semua orang tidak serasi seperti api dan air
Walaupun semasa membuat skru
jika Tentera Darat menghasilkan yang berulir kiri
kemudian pihak Tentera Laut
mesti menghasilkan yang berulir kanan
untuk menunjukkan mereka berbeza
Ya
Anda mungkin pernah mendengarnya di rumah juga
Sekarang orang-orang dalam Tentera Darat sedang membangun
kapal tentera laut kecil
sementara senjata Tentera Laut saya
menghasilkan kereta kebal Tentera Darat kerana dendam
Ya
Saya telah mendengar tentang itu
Apa yang lebih tidak masuk akal ialah
seorang jeneral dalam Tentera Laut kita
menulis sebuah buku
bertajuk "Kitab Suci Mengutuk Tentera"
untuk diagihkan kepada semua armada dan pangkalan
Di sini
Saya menahannya
dan tidak mengedarkannya
Ya
Saya juga pernah mendengar tentang perkara ini
Ia sememangnya terlalu tidak masuk akal
Saya tidak
menghalang anda daripada pergi menyiasat Gunung Huangyang
Risau itu satu perkara
menyiasat adalah satu lagi
Jom kita pergi sama-sama tengok
rupa bumi di kawasan itu
Ke arah ini
Ya
Geng Utama
Beberapa hari kebelakangan ini...
kami kehilangan dua lagi adik-beradik.
Ia membuatkan saya terjaga pada waktu malam.
Jadi saya telah menghubungi semua orang di sini untuk membincangkannya.
Abang Erhu...
hanyalah seekor ikan loach di dalam parit.
Dia tidak boleh mengendalikan laut lepas.
Dia tertunduk sebelum sempat sampai ke darat.
Kebocoran dalam operasi ini...
sungguh tidak sepatutnya berlaku.
Tuan Guru ada di sini.
Jaga mulut awak.
Jangan lupa,
Erhu dan yang lain-lain juga saudara-saudaramu.
Tuan Geng,
Saya tidak bermaksud apa-apa dengannya.
Baru-baru ini,
seseorang dari kerajaan Nasionalis datang.
Dia ingin berbincang
bekerjasama menentang pangkalan Pulau Sanzao
dan orang Jepun di sana.
Saya terfikir untuk menggunakan peluang ini
untuk mendapatkan keluarga abang saya
dari pulau itu.
Dengan mereka yang tinggal di sana,
Saya gelisah sepanjang hari.
Saya tiada selera makan.
Tuan Geng,
itu satu usaha yang besar.
Sejak Tahun ke-27 Republik,
ketika Jepun menduduki pulau kami,
mereka telah mengawasinya dengan ketat.
Bot-bot peronda di laut
tak pernah berhenti berlari.
Dan terdapat pengawal di merata tempat di pantai.
Jika kita tidak berhati-hati,
dan keluarga tuan tua itu tidak dapat keluar,
ia mungkin akan menyebabkan lebih banyak masalah.
Kita harus memikirkan perkara ini dengan teliti.
Geng Induk.
Jadi,
lelaki itu dari kerajaan Nasionalis,
apa yang dia boleh buat untuk kita?
Mereka dari Perisikan Tentera.
Mereka mempunyai kuasa yang besar di tanah besar.
Lajur Kemajuan ke-7 Yuan Dai di Zhongshan
berada di bawah arahan mereka.
Tuan Geng,
Saya akan bawa adik-beradik itu
dan menculik Konsul Jepun
ditempatkan di Macau.
Kami akan paksa mereka hantar keluarga abang awak
ke Macau untuk pertukaran.
Bukankah itu akan menyelesaikannya?
Haozi
Aku tahu kau setia.
Tetapi jika anda berbuat demikian,
awak pasti akan menimbulkan masalah.
Kami akan buat apa sahaja yang awak suruh.
Semua cawangan mesti menangani perkara ini
sebagai keutamaan tertinggi.
Beritahu lelaki-lelaki itu supaya sentiasa mendengarnya hari ini
dan cari peluang yang baik
agar kita semua dapat merancang perkara ini dengan betul.
Bersatulah dengan Nasionalis,
mencari peluang untuk menangani perkara ini
dengan lancar dan selamat.
Ya, tuan.
Geng Induk.
Ini Pulau Sanzao.
Awak mesti ikut Niwan
dan mendarat di Dachikan.
Di kawasan itu, terdapat
gerila rejim Chiang
dan gerila Komunis yang beroperasi.
Kalau begitu saya mesti pergi ke sana walau apa pun yang berlaku.
Jika tidak, tiada cara
untuk menjawab kepada pihak atasan saya.
Jika kau berkeras untuk pergi,
bawalah lebih ramai tentera bersamamu.
Kami perlu memastikan keselamatan anda.
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
Saya takkan dapat jelaskan kepada Dong Jing.
Ya.
Terima kasih, Jeneral.
Jika anda tidak mahu menggunakan Batalion Polis,
anda boleh menggubal dua unit dari Garrison
dan Unit Pembinaan.
Saya akan maklumkan kepada Batalion Bot Peronda
untuk membawa anda ke sana.
Bilakah anda merancang untuk berpindah keluar?
Saya akan ambil Unit Garrison sahaja.
Jika anda bersetuju,
Saya ingin bertolak petang ini
dan berundur sebelum gelap.
Terlalu tergesa-gesa tu.
Bagaimana pula dengan ini.
Berpindah keluar esok pagi.
Sediakan semuanya hari ini.
Saya akan menugaskan seorang pegawai
untuk memastikan keselamatan anda.
Ambil set radio
dan seorang pengendali.
Pergi ke Hospital Pangkalan juga
dan bawalah seorang doktor bersama anda.
Bawa ubat secukupnya.
Bagi pegawai pula,
lepaskan Kapten Akino pergi lagi.
Juga, radio
dan pengendali adalah penting.
Sebelum saya pergi,
Saya mesti melapor kepada Dong Jing
tentang operasi ini.
Sakamoto.
Ya, tuan.
Pesanan anda?
Iringi Kolonel ke Bilik Radio.
Permintaan radio
dan seorang pengendali untuk Kolonel.
Ya, tuan.
Saya akan beritahu Sakamoto
Unit Garrison dan Hospital Pangkalan
untuk menyediakan yang diperlukan
kakitangan dan bekalan.
Semoga berjaya dengan misi tersebut.
Ya, tuan.
Hantarkannya dalam teks biasa kali ini.
Telegram Pembalak yang Dipintas
Telegram Penyiasat yang diterima
Siasatan lancar
Rancang esok
di tapak nahas Gunung Huangyang
untuk menjalankan pemeriksaan semula
Laporan Khas
Takeki Ichiro
Ajudan Sakamoto.
Ya, tuan.
Sila hubungi pihak hospital.
Saya akan terus ke sana sekarang
untuk memilih doktor pasukan
untuk menyertai saya.
Ya, tuan.
Baiklah.
Saya akan maklumkan kepada pihak hospital dengan segera.
Kerja yang bagus.
Tidak sama sekali.
Perjalanan yang selamat.
Ketua.
Menerima telegram.
Ia adalah telegram teks biasa.
Hantar telegram dengan segera
kepada Komander Yuan dari Kolum ke-3.
Beritahu mereka saya akan pergi hari ini.
Suruh dia pergi ke Gunung Huangyang
Detasmen Sementara ke-7 untuk berjumpa saya.